Jag fick detta när jag skulle signera Worksheet:

[13:55:30]  ❌ SIGNERINGSFEL Worksheet:
Exception: Cannot bind argument to parameter 'Parent' because it is null.

Jag tror det beror på att det mergade området där det ska skrivas in inte har N/A i sina "spök-celler", eller om området är tomt.
Eller beror det på detta worksheet just?
Kan du felsöka och åtgärda detta så det fungerar? Gärna med att visa exakt diff-patch.

Kan du även gå igenom projektet generellt för att se var jag kan optimera det utan att äventyra logiken!



✓ Totalt: 0 avvikelser — alla tester OK!

Totalt: 1 avvikelser (1 Minor)
