På sommaren så kommer vi att "Merge" Seal test POS och NEG.
Det innebär att vi endast kommer använda ett labb - Det positiva.
Det betyder att Seal Test filen kommer innehålla ALLA replikat, båda Positiva och Negativa.
Det betyder att endast utrustning från "Positiva labbet" kommer att användas.
Det betyder att skriptet endast kollar efter EN Seal Test Fil.

Det betyder att jag skulle behöva en ny funktion som gör att användaren kan välja "mode" för en "SEAL TEST FIL".

Jag vet inte hur mycket som krävs för att implementera detta i skriptet men kan du hjälpa mig med detta?
Jag förstår om ett kompletterande excel-templat kan krävas utöver "output_template-v4.xlsx", men helst vill jag ändra så lite som möjligt för att det ska fungera.

Jag bifogar nuvarande LIVE-skript. (bifogad som: IPTCompile-LIVE.zip)

Jag bifogar exempel på Seal Test-filer som underlag för förståelse. (bifogad som: Merge-Seal Test.zip)
Innehåll:
Merge-Seal Test.xlsx = Exempel på alla tester i en Seal test fil.
Template-Seal Test.xlsx = Tempate på hur grunden av Seal Test filen ser ut.
Split-Seal Test Neg.xlsx = Nuvarande skriptets förväntade Seal Test NEG
Split-Seal Test Pos.xlsx = Exempel på nuvarande skriptets förväntade Seal Test POS.

Bifogar även zip-fil "cm-equip-xlsm+excel+automapp.zip" om du behöver se:
Utrustningslista In Process Testing kopia.xlsx
KONTROLLPROVSFIL - Version 2.5.xlsm
equipment.xml
Auto Mappscript.ps1

Jag vill att du löser detta på ett optimerat och robust sätt. Gissa eller hallucinera inte, behöver du mer information för förståelse av uppgiften så fråga.
Tack. 
