QDIP:n har som sagt tre huvuddelar:
EHS
Q (Quality)
D (Delivery)

Man presenterar olika metrics varje dag enligt:
Leading (Dagens resultat)
Lagging (Gårdagens resultat)

Vår QDIP hålls varje varddag mån-fre 09:25.
På måndagar blir det således naturligt att presentera lagging från fredag, lördag och söndag.

(Mer om det per kategori)

EHS - Enivorment health safety
EHS-runda - detta är en leading metrics. Utförs varje vardag för att säkerställa korrekt arbetsmiljö. Vi kollar exempelvis om det är oordning i slussen, skor på golvet, personal har inte korrekt PPE etcetera. Då kan man få avdrag med ≥4 poäng så blir vi röda. Detta är en Leading metrics.

Incidents - detta är en lagging metrics. Om det rapporterats någon incident från gårdagen som blir vi röda.

Amplicon - detta är en lagging metrics. Detta presenteras 1 gång i veckan (i regel på onsdagar). Har swab tester från Lab Support kommit tillbaka positiva från labbet så blir vi röda och måste vi städa labbet.

Q - Quality
NRFT (Not right first time) - detta är en lagging metrics. Om vi utfört ≥1 dokumentationsfel vid sammanställning eller granskning så blir vi röda.
LFI (laboratory failure investigation) - detta är en lagging metrics. Om vi utfört ≥1 LFI blir vi röda.

D - Delivery (Idag har vi en Power Bi som hämtar data från SharePoint och räknar ut olika värden "CEP PBI QSC Quality-Sweden" = Semantic model
Solna Quality report. (se bifogad bild för Leading och lagging samt excel-tabell hur det hanteras)

Lead times - detta är en lagging metrics. >1 batch över 20h = röda
Orders in progress - detta är en leading metrics. >3 batcher över 10h = röda
