Behöver hjälp att se om jag är rätt ute.

Mina nuvarande Queries just nu är:
QDIP_EHS_Daily
QDIP_Quality_Daily
QDIP_Delivery_Daily
QDIP_Actions
Map_FiscalMonths
Cepheid | Production orders
Dim_Date

Jag bifogar en zip-fil (QDIP_BI.zip) som innehåller:
1x excelfil med alla mina Queries och data (trimmat bort så det endast är exempeldata för Dim_Date, och tagit bort all data för Cepheid | Production orders eftersom det är för mycket). Jag på flik 2 så har jag även mina "Measure":
"Mina Queries.xlsx"

1x bild på hur mitt första exempel på EHS kalendern blev (inte bra): 
"First_EHS-Calendar.png"

1x "QDIP-IPT.pbix" (om du kan öppna den!?)

Övrigt:
Cepheid | Production orders = Måste avgränsas så den inte hämtar ALL data HÖGST 3 månader bakåt! 
Dim_Date = måste också avgränsas eller?

Behöver du någon mer info från mig för att vi smidigt ska kunna bygga vidare på detta? Gissa elelr hallucinera inte.
Kom ihåg att jag behöver varje steg väldigt detaljerat beskrivet för att förstå hur jag utför allt i Power Bi Desktop!
