1. Dessa mått stämmer.
2. Danaher Calendar fungerar om man använder och sorterar manuellt på "Date". Övriga data i "Danaher Calendar" går inte att sortera med.
3. Jag kan lägga till och DAX measures och DAX calculated columns (Columns endast om jag har adderar en agen query / data). Jag kan alltså lägga till allt.
4. Jag det stämmer men vi borde se till så att det blir kompatibelt med hur vi räknar på fiskalmånader (analysera bifogade filer för förståelse).
5. Det är ENDAST Delivery som kommer byta datakälla.

Extra:
Jag har skapat en enkel Tabell där jag lagt till "Historical Production Orders: Order#", "Historical Production Orders: Lead time" och "Historical Production Orders: Date". Sedan sorterade jag på Cepheids fiskalmånad 28 mars-24 april och fick ut korrekt antal och korrekt ledtid etc.

Bifogar:
Innehåller textfiler med datakällor, relationer, uträkningar, koder etc.:
TMDL.txt = Allt för TMDL View -> Data -> Model
DAX.txt = DAX -> Data -> Model

PBIDesktopDiagnosticInfo.20260427T100529.zip:
Innehåller Diagnostic Info (json-filer etc.)

Gå igenom allt och kom med en konkret plan hur vi gör detta. Gissa eller hallucinera inte. Tack!
